VERSION 1.2.1
Se agrega la busqueda predictiva de paciente en actividad, vinculandolo con el paciente, atraves de una clave foranea.
tambien un buscador por fechas.

VERSION 1.2.0
Correcion de filtros en solicitud
VERSION 1.1.9
filtro en la  solicitud -correciones menores
Se aplica el filtro de los pacientes internados, sin internacion y los que han sido dado de alta,
de la grilla de solicitudes.
Se corrige la vista de las actividades.
VERSION 1.1.8
Incorporacion de diagnostico principal al listado de solicitudes.

VERSION 1.1.7
Se incorpora auditoria a la actividades y tipo de actividades
VERSION 1.1.6
Se intercambia las atenciones por actividades, en el cual esta ultima ya engloba las atenciones
Ademas tambien se cambio el tipoconsulta por tipoactividad, esto para estar acorde a lo que pide
salud
- Se crea un enumerativo_actividad
VERSION 1.1.5
Correccion de busqueda- boton paciente
Correccion de la busqueda por dni cambiando el nombre de la variable de num_documento a numdocumento
Se cambia la descripcion de las opciones al actualizar un paciente y al cargarlo.


VERSION 1.1.4
Exportacion de documento pdf reunion familiar
Se agrega un boton para poder exportar lo expresado en las reuniones familiares
Esto se logra a traves de la libreria fpdf


VERSION 1.1.3
Correccion script version 1.1.3 y vista de solicitud

VERSION 1.1.3
Insercion de un nuevo campo en la tabla solicitud: profesionl a cargo.
Ademas se incorpora la historia clinica a los filtros del paciente y a la vista de la solicitud


VERSION 1.1.2
Cambio en la consulta del metodo solicitudvigente() del modelo paciente,para devolver solo
las solicitudes que no esten anuladas y que si tienen una internacion asociada, que la misma
no tenga fecha de egreso.

VERSION 1.1.1
SE modifica el script que permitia no perder el scroll cuando se desplegaba el segundo modal.

VERSION 1.1.0
Debido a cambios significativos se salte la version de la 1.0.4 a la 1.1.0

- Se agrego una opción más para detallar el tipo de alta, en este caso se la denomino DETALLE.
  - Como resultado se agrega en las tablas extras el acceso para cargar estos detalles.
- eliminacion de la tabla respuesta, en consecuencia se cambia el id_respuesta de la tabla
ATENCION por el campo RESPUESTA.
- Se incopora el uso de plantillas en la reunion familiar.
- Eliminacion de scripts innecesarios  del sis anterior.

VERSIÓN 1.0.4
Se modifica el orden las columnas en atencion y se agregan columnas en profesionales desde la solicitud

VERSIÓN 1.0.3
Correccion en la columna de respuesta de la tabla atencion

VERSIÓN 1.0.2
Se agregar los filtros faltantes, ademas se cambiar el placeholder en los filtros "si" y "no"


VERSIÓN 1.0.1
Se modifica el diagramado de las tablas de pacienteregistro, para que pueda acceder
de forma mas estetica en un movil.


VERSIÓN 1.0.0
Se inicia el  versionado del sistema hazidcp,
Ademas se agregaran los comentarios de los commits que involucran cada version nueva.
