VERSION 1.1.1
SE modifica el script que permitia no perder el scroll cuando se desplegaba el segundo modal.

VERSION 1.1.0
Debido a cambios significativos se salte la version de la 1.0.4 a la 1.1.0

- Se agrego una opción más para detallar el tipo de alta, en este caso se la denomino DETALLE.
  - Como resultado se agrega en las tablas extras el acceso para cargar estos detalles.
- eliminacion de la tabla respuesta, en consecuencia se cambia el id_respuesta de la tabla
ATENCION por el campo RESPUESTA.
- Se incopora el uso de plantillas en la reunion familiar.
- Eliminacion de scripts innecesarios  del sis anterior.

VERSIÓN 1.0.4
Se modifica el orden las columnas en atencion y se agregan columnas en profesionales desde la solicitud

VERSIÓN 1.0.3
Correccion en la columna de respuesta de la tabla atencion

VERSIÓN 1.0.2
Se agregar los filtros faltantes, ademas se cambiar el placeholder en los filtros "si" y "no"


VERSIÓN 1.0.1
Se modifica el diagramado de las tablas de pacienteregistro, para que pueda acceder
de forma mas estetica en un movil.


VERSIÓN 1.0.0
Se inicia el  versionado del sistema hazidcp,
Ademas se agregaran los comentarios de los commits que involucran cada version nueva.
